Madre
¿Por qué estás aquí?
Líder de secta
¿Porque mi madre es así?
Deberías preguntarle a tu madre
¿Por qué su alma fue sacrificada a Dugu Zhantian?
y aún así sobrevivió.
Líder de secta
Cómo lo sabes
¿El alma de mi madre fue sacrificada a Dugu Zhantian?
Yo también lo sé
Alguien se llevó los restos del alma de tu madre
la parte no digerida
y lo combinó con carne de Sabueso Espiritual para hacer una Píldora de Sabueso Espiritual
que salvó la vida de tu madre.
Píldora del Sabueso Espiritual
El clan Spirit Hound está lleno de tesoros.
Su carne y sangre pueden utilizarse como medicina espiritual.
Puede impulsar el cultivo.
Y curar heridas graves.
Pero el clan del Sabueso Espiritual
Siempre ha sido amigable con nuestra gente.
No hay aliados permanentes,
Sólo intereses eternos.
Señor Dugu Zhantian
Él piensa muy bien de ti.
Mientras sepas cuál es tu lugar,
Puedes llevarte a tu madre ahora mismo.
Líder de secta
¿Qué acabas de decir?
¿Llamaste a Dugu Zhantian "Señor"?
¡Estás conspirando con la Secta Demonio!
¿Colusión? ¡Qué palabra tan fea!
Un hombre sabio se somete a las circunstancias.
Hace cien años, los jefes más fuertes de los cuatro grandes clanes murieron en batalla.
Sólo entonces el Señor Demonio fue sellado.
Ahora el Señor ha regresado.
Los descendientes de los cuatro clanes son mucho más débiles que antes.
El mérito de apoyar a la potencia ascendente
Es algo que no quiero perderme.
Tienes razón.
Entonces, Señor Dugu Zhantian
¿Dónde está ahora?
El Señor está en retiro.
Yuanqi
Mientras nos sirvas,
Puedo liberarte de tu estatus de espadachín de baja cuna.
y hacerte un discípulo del clan.
Disfrutarás de riqueza y gloria sin fin.
Trae el vino.
Venir.
Bebe esta copa.
A partir de ahora seremos aliados.
Líder de secta
El vino es bueno,
pero para mí, Chen Yuanqi,
mi madre
No es moneda de cambio.
A tu madre le falta alma y espíritu.
Si estás de acuerdo,
Cuando el Señor gobierne el mundo,
Él puede curar a tu madre.
¿Qué dices?
¿Y el clan del Sabueso Espiritual?
¿Qué pasará con ellos?
No preguntes lo que no debes
Son solo bestias espirituales.
Si mueren, que así sea.
Y si
¿Me niego?
Soy sincero.
Y no quiero decepcionarme.
Bien.
Líder de secta
Entiendo lo que quieres decir.
Esta primera taza
Se lo ofrezco a mi madre.
No haberla protegido es mi vergüenza.
Pero me mantendré firme como un verdadero hombre.
Nunca defraudaré a mi madre.
Esta segunda taza,
Ofrezco a los Sabuesos Espirituales caídos,
y a aquellos
asesinado por el Clan Fu
y la Secta Demonio—vidas inocentes perdidas.
Yo, Chen Yuanqi, sé distinguir el bien del mal.
Un día,
Yo los vengaré.
Esta tercera copa,
Ofrezco a los dioses,
a los cielos de arriba que son testigos de todo.
Escucha bien, Tang Tianyuan.
No debe haber ricos ni pobres entre nuestro pueblo.
Pero incluso si lo hay,
Usaré mi espada
para crear un mundo donde todos sean iguales,
Donde los pobres tienen un lugar.
Recuerda lo que te digo-
A partir de este día,
Yo soy tu enemigo y la Secta Tianyuan es mía.
Madre,
Te llevaré a casa.
¡Agarralo!
¡Dejadlo lisiado!
¡Chen Yuanqi!
¿Servirás al Señor de la Secta Demonio o no?
Yo, Chen Yuanqi,
¡Juro que nunca lo haré!
Entonces te concederé tu deseo.
¡Qué patetico!
Miente Shumei.
Gracias.
No te salvé por elección.
La espada Chiyou no te dejaría morir.
Pero
Ya no soporto más a esta panda de bastardos.
Son aún más desagradables a la vista.
Bien.
Mentira Shumei,
¡Luchemos juntos para salir de esta situación!
¡Ir!
Espera, Yuan Qi.
El alma de tu madre está rota y perdida.
¿No quieres salvar a tu madre?
¿Cómo puedo salvarla?
Aún no se sabe con certeza quién morirá.
En la guerra todo vale.
Estás drenando mi poder.
En la guerra todo vale, lo aprendí de ti.
Perdóname.
Me equivoqué.
Sé que el clan Guanghan Jiang tiene un tesoro.
El Alma de Jade.
Puede sanar almas.
Déjame vivir.
Te serviré.
Te ayudaré a conseguir el tesoro.
Mi señor.
Te lo ruego.
Suena como una buena oferta.
Es difícil negarse, ¿verdad?
Qué *sabio*, Yuanqi.
No.
Mi señor.
Entonces baja la espada.
Qué lástima.
Unir fuerzas con un parásito justo como tú...
Temo que mi madre piense que estoy sucia.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir-
Tomaré el Jade del Alma yo mismo.
Morirás hoy.
Hermano Yuanqi,
No me asustes
¡Despierta, hermano Yuanqi!
¡Hermano Yuan Qi!
Su alma está al borde de hacerse añicos.
Está condenado a morir.
Déjame poseer su cuerpo en su lugar.
De esa manera su cuerpo no será destruido.
¡No, no puedes!
Hacerse a un lado.
Sólo quieres salvar a tu propia gente.
Si lo poseo, puedo ayudarte a salvarlos también.
Pero tú no eres él.
Tú-
Entonces no me culpes por ser despiadado.